4. Desenvolvimento de Aplicação

a) Registar e remover produtos e fornecedores;
b) Alterar preços de produtos e respectivas descrições
c) Registar e remover clientes
d) Realizar encomendas
e) Simular o pagamento de encomendas


A solução deve prezar pela segurança, prevenindo ataques por SQL INJECTION. Além disso, a
atomicidade das operações sobre a base de dados deve estar assegurada com recurso a transações.

Embora não seja fundamental para a avaliação, pode-se utilizar CSS ou outras "frameworks" para
melhorar o aspecto gráfico.

A aplicação deve estar disponível online, no servidor sigma do IST (na área web de um dos alunos do
grupo), desde a data de entrega do projeto até à data da discussão.
